Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/BackupManagerPlugin/*.po
Languages: ja_jp

source: Copying general settings
ja_jp: 一般設定のコピー

source: Copying panels settings
ja_jp: パネル設定のコピー

source: Copying workspaces
ja_jp: ワークスペースのコピー

source: Collecting connections data
ja_jp: 接続データの収集

source: Creating backup file
ja_jp: バックアップファイルの作成

source: Backup my settings
ja_jp: 私の設定をバックアップする

source: Backup feature creates a file, containing all your general settings(including settings per each panel type), connection credentials, and workspaces
ja_jp: バックアップ機能は、すべての一般設定（パネルタイプごとの設定を含む）、接続資格情報、および作業領域を含むファイルを作成します

source: Please wait for backup process being finished
ja_jp: バックアップ処理が完了するまでお待ちください

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Are you sure want to cancel?
ja_jp: キャンセルしてもよろしいですか？

source: Settings backup was successful
ja_jp: 設定のバックアップに成功しました

source: finish
ja_jp: 仕上げ

source: Backup process is not finished
ja_jp: バックアップ処理が完了していません

source: Please select file
ja_jp: ファイルを選択してください

source: You may change a path for storing your backup file
ja_jp: バックアップファイルを保存するパスを変更することができます

source: Create Backup
ja_jp: バックアップを作成する

source: Backup to
ja_jp: バックアップ先

source: Processing backup file
ja_jp: バックアップファイルの処理中

source: Rewriting general settings
ja_jp: 一般設定の書き換え

source: Rewriting panels settings
ja_jp: パネル設定の書き換え

source: Rewriting workspaces
ja_jp: ワークスペースの書き換え

source: Rewriting connections
ja_jp: 接続の書き換え

source: Finish and restart
ja_jp: 完了して再起動する

source: Settings was successfuly recovered
ja_jp: 設定は正常に回復しました

source: Provided backup file is not valid
ja_jp: 提供されたバックアップファイルが有効ではありません

source: Recover my settings
ja_jp: 私の設定を回復する

source: Settings recover will rewrite all your general settings (including settings per each panel type), connection credentials, and workspaces with the new ones, from the defined backup file
ja_jp: 設定リカバリは、定義されたバックアップファイルから、すべての一般設定（各パネルタイプごとの設定を含む）、接続資格情報、およびワークスペースをすべて新しいものに書き換えます

source: Please wait for recovery process being finished
ja_jp: 回復プロセスが完了するまでお待ちください

source: No backups found
ja_jp: バックアップが見つかりません

source: Please select the backup source to start a recovery
ja_jp: 復旧を開始するバックアップ元を選択してください

source: From backups folder
ja_jp: バックアップフォルダから

source: From custom file
ja_jp: カスタムファイルから

source: start recovery
ja_jp: 回復を開始する

source: back
ja_jp: バック

source: Backup manager
ja_jp: バックアップマネージャ

source: Welcome to backup & restore master
ja_jp: バックアップ＆復元マスターへようこそ

source: Please choose what operation you would like to perform
ja_jp: 実行したい操作を選択してください

source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

source: Backup settings
ja_jp: バックアップ設定

source: Make a backup copy of all your settings, including workspaces and layouts, in few clicks. It helps you not to lose your customizations, if something goes wrong.
ja_jp: 数回のクリックで、ワークスペースやレイアウトを含むすべての設定のバックアップコピーを作成します。

source: Recover settings
ja_jp: 回復の設定

source: Restore all your settings from backup copy created before. You can use our daily automatic backups or your own, created manually.
ja_jp: 前に作成したバックアップコピーからすべての設定を復元します。

source: Rollback version
ja_jp: ロールバックバージョン

source: Version rollback process allows you to rewrite Quantower’s core files (excluding your settings) to some previous version while keeping your settings, connections and workspaces
ja_jp: バージョンロールバックプロセスでは、設定、接続、および作業領域を維持しながら、Quantowerのコアファイル（設定を除く）を以前のバージョンに書き直すことができます
